### Описание проекта
Данный проект содержт в себе создание как минимум 2-3 школ, в каждой школе должно быть не менее 10 учеников (с разной информацией), а также как минимум 2 учителя разных предметов и личной информации. **Личная информация этих учеников, учителей и школ не должна быть, правдивой.**
   - Файлы School_N9.csv, School_N10.csv, School_N19.csv являются финальным результатом проекта.
### Содержание проекта:

### Пакет **education**, который содержит следующие модули:
  - users;
  - organizations.

### Запуск пакета
При запуске пакета напрямую будут отображены все модули, указанные в пакете.

### Описание модулей приведено ниже:
Модуль **users** должен содержать классы **Human, Student(Human), Teacher(Human)**.

### 1. Класс **Human** должен содержать следующую информацию: имя, фамилию, возраст, пол, национальность, а также способы задания этой информации.
  - h1 = Human(name="John", familyname="Wick", age=35, gender="male", nationality="USA")
Список методов:
    - set_name()
    - set_family()
    - set_age()
    - set_gender()
    - set_nationality()
    - get_info() # возвращает словарь с личной информацией об объекте

### 2. Класс **Student** - это детский класс класса Human. Он должен содержать следующую информацию о каждом студенте: имя, фамилия, возраст, пол, национальность, название школы или университета, список предметов и соответствующие методы для установки этой информации.
Список методов в дополнение к списку методов из родительского класса Human:
  - set_school()
  - add_subject() # добавить предмет в список предметов

### 3. Класс **Teacher** - это детский класс класса Human. Он должен содержать следующую информацию о каждом преподавателе: имя, фамилия, возраст, пол, национальность, название школы или университета, предмет преподавания и соответствующие методы для установки этой информации.
Список методов в дополнение к списку методов из родительского класса Human:
  - set_school()
  - add_subject() # добавить предмет преподаваемый учителем

**При непосредственном запуске модуля users напрямую должен отображаться список классов, а также списки методов соответствующих классов, приведенных в модуле.
Когда вы импортируете модуль, он должен показать, что модуль был успешно импортирован.**

### Модуль **organizations** должен содержать класс **School**.
Класс **School** должен содержать следующую информацию: название или номер школы, адрес школы, номер телефона школы, электронный адрес учебного заведения, количество учеников, количество учителей, а также способы задания этой информации.
- s1 = School(name="NIS", address="Astana, Kazakhstan", phone="999999", num_stud=1000, num_teachers=50)
Список методов:
  - set_name()
  - set_address()
  - set_phone()
  - set_email()
  - set_num_stud()
  - set_num_teachers()
  - add_student()
  - add_teacher()
  - get_info() # возвращает словарь с информацией про школу без личной информации студентов / преподавателей
  - get_report() # создает отчет (файл "csv") с информацией о школе и о каждом ученике, а также о преподавателе в этой школе. 
---
**Небходимо сделать правильный формат файла CSV (который будет наиболее понятным)**

**При непосредственном запуске модуля organizations напрямую должен отображаться список классов, а также списки методов соответствующих классов, приведенных в модуле**

### * При импортировании модуля, он должен показать, что модуль был успешно импортирован.
